# Sockstor
Приложение для автоматизации учёта носков на складе магазина. Кладовщик имеет возможность учитывать приход, отпуск и общее количество носков определенного цвета и состава в настоящее время.

Внешний интерфейс приложения представлен в виде HTTP API.

Список URL HTTP-методов
POST /api/socks/income
Регистрирует приход носков на склад.

Параметры запроса передаются в теле запроса в виде JSON-объекта со следующими атрибутами:

color — цвет носков, строка (например, black, red, yellow);
cottonPart — процентное содержание хлопка в составе носков, целое число от 0 до 100 (например, 30, 18, 42);
quantity — количество пар носков, целое число больше 0.
Результаты:

HTTP 200 — удалось добавить приход;
HTTP 400 — параметры запроса отсутствуют или имеют некорректный формат;
HTTP 500 — произошла ошибка, не зависящая от вызывающей стороны (например, база данных недоступна).
POST /api/socks/outcome
Регистрирует отпуск носков со склада. Здесь параметры и результаты аналогичные, но общее количество носков указанного цвета и состава не увеличивается, а уменьшается.

GET /api/socks
Возвращает общее количество носков на складе, соответствующих переданным в параметрах критериям запроса.

Параметры запроса передаются в URL:

color — цвет носков, строка;
operation — оператор сравнения значения количества хлопка в составе носков, одно значение из: moreThan, lessThan, equal;
cottonPart — значение процента хлопка в составе носков из сравнения.
Результаты:

HTTP 200 — запрос выполнен, результат в теле ответа в виде строкового представления целого числа;
HTTP 400 — параметры запроса отсутствуют или имеют некорректный формат;
HTTP 500 — произошла ошибка, не зависящая от вызывающей стороны (например, база данных недоступна).

Database sockstor:

id int8 not null,
color varchar(255),
cotton_part int2 check (cotton_part<=100 AND cotton_part>=0),
quantity int8,
primary key (id)) 
